Bu...?
Bu şeytanlar diyarı mı?
Evet.
Burası Wildart Şatosu.
Babanız,
Majesteleri Wilbert'in bir zamanlar sahibi olduğu şato.
Şu anki efendisi Ramsus-sama.
Pekala, daha yeni geldik biliyorum ama
bizi Ramsus-san'a götürmenizi rica edebilir miyiz?
Bekle, bizi buraya çağıran adamın gitmiş olduğunu mu söylüyorsun?!
İşleri nedeniyle ayrıldıysa yapabileceğimiz pek bir şey yok.
Yarın beklemek zorundayız.
Yani,
bizim için hazırlanan odalar bunlar mı?
Pek de hoş karşılandığımız söylenemez.
Size biraz çay getirdim.
Zest?!
Sen neden—
Uzun zaman oldu,
Toujou Basara.
Yok, Basara-sama.
S-Sen, o kıyafet de ne?!
Şu an bu şatoda hizmetçi olarak çalışıyorum.
Zest şu kadın mı?
Evet.
Zolgia'ya hizmet eden şeytan.
Buyurun.
O-Oh. Teşekkürler.
Ama iyi olduğunu görmek sevindirdi!
Açıkçası,
başına kötü bir şey gelmiş olabileceğine dair
boş yere endişelenmişim.
Ha?
Güzel.
Lezzetli, Zest.
Aferin, Zest-chan!
Shella-san?!
Ha?!
Anne?!
Şaşırdın mı?
Uzay tüneli kullanarak istediğim zaman gelip gidebilirim.
Anlıyorum.
Görünen o ki Zest-chan'ı size hizmet etmesi için göndermekle doğru yapmışım.
Ha?
O benim kişisel hizmetçim olarak çalışıyor.
Bu
işleri oldukça kolaylaştırıyor.
Anlıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Zolgia olayında size çok fazla sıkıntı yaşattım.
Bu sadece küçük bir telafi.
Bunu Zest-chan el yapımı yaptı.
Sizin geleceğinizi duyunca çok emek harcadı.
Ş-Şella-sama!
Onlara söylemeyeceğinizi söylemiştiniz!
Kızardığında çok tatlı oluyorsun.
Hepiniz çok şımarıyorsunuz!
Şu kızarmana bak!
Anlıyorum.
Zolgia ile olanları anladım.
Ramsus-sama cezanızı bana bıraktı.
Hazır olduğunu varsayıyorum?
Evet.
Lütfen bekleyin.
Onu affedebilir misiniz, Rukia-san?
Basara-san?
Buraya nasıl girdin?
Özür dilerim.
Shella-san'dan duydum.
Anlıyorum.
Peki, neden bunu yaparsın ki?
Bu şato içinde kendi başına hareket edersen,
sonuçlarından şikayet etme hakkın yok.
L-Lütfen bekle, Nee-sama!
Elimden bir şey gelmez.
Bu kız...
benim çok sevdiğim küçük kız kardeşim.
O zamanlar...
Maria'nın bize ihanet etmesine kızılamazdı.
Ama bu onu çoktan affettiğimiz bir konu.
Sonuçta,
Maria ailemizin değerli bir üyesidir.
Basara-san!
Duygularını anlıyorum.
Peki ya Maria'nın hisleri?
Onu affettiğini söylersen,
Maria'nın suçluluk duyguları yok olacak mı?
Şunu düşünmüyor musun,
bu onun daha fazla suçluluk çekmesine neden olabilir?
Bu...
Maria cezasını almalı.
Eğer onu aile olarak görüyorsanız,
o zaman onun cezasını benim yerime siz mi vereceksiniz?
Şey...
Eğer izin verirseniz.
Maria,
şimdi seni disipline edeceğim.
Evet,
Basara-san.
Succubus geleneklerine göre,
ona arınma ayini yaptım ve uyarılma durumuna soktum.
Şimdi, buyurun, Basara-sama.
N-Neden böyle hissediyorum...
Ben...
...çok...
...yanıyorum!
Başlıyorum...
Basara-san...
Bu kadar...
Dayandın,
Maria.
Basara-san...
Kurumi?!
Ah, şey,
ikinz de uzun sürdü diye meraklandım.
O zaman...
Hayır!
Rukia-san, ne yaptın?!
Sana söylemiştim.
Kendi başına hareket etmemelisin.
Kurumi!
Burası benim özel odam.
Burada şüpheli davrananlara istediğimi yapmakta özgürüm.
Bekle!
Kurumi, Maria'nın çok değerli bir arkadaşı!
O halde
bu kızın cezasını benim yerime sen ver,
tıpkı Maria'ya yaptığın gibi.
Herkes gecikti.
Acaba Rukia-san'ı ikna etmekte başarılı olabildiler mi?
Basara-niichan...
Bu bir rüya olmalı.
İşte bu yüzden ben...
Basara-Nii-chan...
Kurumi...
Lütfen,
...daha fazla.
Bana iyi hissettir.
Lütfen Kurumi'nin koltuk altını daha çok yala!
Demek şimdi biraz arkadaş bile edinmiş.
Üzgünüm, ikiniz.
Maria ve Kurumi iyiler.
Basara...
Ee?
Bu adam...
Claus-sama?
Ne?
Birinin Maria'yı şatonun içinde gördüğünü duydum,
bu yüzden kendim görmek istedim.
Demek sen Jin Toujou'nun oğlusun,
Toujou Basara-dono, öyle mi?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Kendimi tanıtmadığım için özür dilerim.
Ben Claus adında yaşlı bir adamım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Görünüşe göre bir zamanlar Wilbert'in stratejistiymiş.
Wilbert'in mi?
Ancak seni böyle bir odaya,
Majestelerinin kızına göstermelerine inanamıyorum.
Şimdi, sizi daha uygun bir konaklama yerine götüreyim.
Lütfen bekleyin.
Bu, Ramsus-sama'nın emriyle hazırlandı.
Kararımı Ramsus-sama'ya sonra açıklayacağım.
Bunda bir sorun yok, değil mi?
Size böyle utanç verici bir manzara gösterdiğim için özür dilerim.
Haşmetli Wilbert'in vefatı üzerinden
çok zaman geçmemiş olmasına rağmen,
ılımlı grubumuz ile yeni Şeytan Lordu Leohart'ın
liderliğindeki mevcut Şeytan Lordu grubu arasındaki
çatışma daha da şiddetleniyor.
Sonra, kendini Haşmetli Wilbert'in ağabeyi olarak tanıtan
Ramsus-sama ortaya çıktı ve ılımlı grubun
komutasını devraldı, ancak...
Çoğumuz...
hâlâ Merhum Haşmetli'ye olan bağlılığımızdan en ufak bir sapma göstermedik.
Bu...
babam mı?
Hoş geldiniz! Lütfen keyfinize bakın, Mio-sama!
Hah?
Mio-sama!
Prensesim!
Hoş geldiniz!
Wilbert'e övgüler olsun!
Sanki Şeytan Lordu Haşmetli Wilbert geri dönmüş gibi.
Demek peşinde olduğu şey bu.
Ve işte,
burası Arderbell Meydanı,
şehrin merkezi.
Ah,
Noel, değil mi?
Biraz fazla gürültü yapmıyor musun?
Dikkat çekecek olursak bu kılık değiştirmelerin bir anlamı kalmaz.
Gerçekten mi?!
Ama Claus-sama bana, Mio-sama'ya
refakat etmem talimatını verdi, bu yüzden etrafı gezdirmek için heyecanlıyım!
Şeytan diyarının daha ürkütücü bir yer olacağını sanmıştım, ama...
Şaşırtıcı şekilde dünyamıza benziyor.
Hayır,
tamamen farklı.
Ha?
Fark edemeyebilirsin, Mio,
ama inanılmaz şeytan parçacıklarıyla dolu.
"Şeytan parçacıkları" mı?
İnsan dünyasına kıyasla,
burada kahramanlar olarak gücümüz yarıya düşüyor.
Anlıyorum...
Zorlanıyor musun, Yuki?
İyi eğitim aldım, yani sorun yaşam—
Ah, hayır, olamaz!
Ahh, şeytan parçacıkları!
Sen...
Senin yanında hiç dikkati elden bırakamam.
Ilımlı kesimin muhafızları, ha?
Görünen o ki şimdiki Şeytan Lord'uyla çatışma yakın.
Bu çok iyi!
Çay denince bu mekânın üstüne yok!
Hadi, hadi, için!
Sorun ne, Zest?
Hiçbir şey.
Dışarıda bekleyeceğim.
Herkes, çayınızın tadını çıkarın.
Ben de ona dedim ki,
"Beni kurtarmamı istiyorsan, paranı ver."
Çok acımasızsın, dostum.
Eğer benim gibi Zolgia'nın eski bir hizmetkârı yanlarında kalırsa,
bu sadece sorun çıkarır.
Ayrıca, ben...
Gerçekten gidecek hiçbir yerim yok.
Ama...
Ben...
Ah, özür dilerim.
Üzgünüm.
Sorun değil.
Yine de,
eğer mümkün olsaydı...
Hmm?
Bekle, sen şatodansın.
Evet, Zolgia'ya hizmet eden kadınsın, değil mi?
Senin gibi bir kadın tek başına ne yapıyorsun?
O kadın değil, o bir orospu.
Tam zamanında.
Gel bizimle takıl.
Sakıncası yok, değil mi?
"Takılmak" değil, "rahatlatmak" demek istedin, değil mi?
Evet.
- Bir hanıma böyle söylemek çok kaba, dostum!
Ben sadece...
- Peki, özür dilerim...
- Sen bir aptalsın, değil mi?
Ne-Ne?!
Kaçın!
Basara-sama?!
Ö-Özür diler—
İyi misin?
E-Evet.
Güzel.
Özür dilerim,
bunu yaşattığım için.
Sorun değil.
Daha önemlisi, kendine daha çok değer vermeyi hatırlamanı isterdim,
Zest.
Ha?
Sen de bir kızsın, biliyor musun?
Ah, işte buradasın!
Basara!
Nereye gittin?!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Zest-san, bir sorun mu var?
Sadece biraz tökezledim.
Bir bakayım.
Ekselansları döndü!
Dönüşünüzde sizi karşılamaya geldik, Ekselansları!
Bu...?
Zest?
Evet.
O adam Ramsus-sama.
Sorun yok.
Geri mi döndünüz?
Şimdi, bu taraftan, genç hanımlar.
Hadi, Mio-sama, Yuki-san.
T-Tabii.
Görünüşe göre işlerini bitirmiş.
Aman tanrım. O adamın ne düşündüğünü anlamak çok zor.
Daha geçen gün, Mio-sama'nın Majeste Wilbert'ten miras aldığı
Şeytan Lordu'nun gücünü çıkarmak için acele ediyordu.
Çıkarmak mı?!
Şeytan Lordu'nun gücünü mü?!
Bizim aksimize, Ramsus-sama'nın neredeyse
Mio-sama'nın kendisiyle hiç ilgilenmediği anlaşılıyor.
Görünüşe göre, Mio-sama'nın sahip olduğu
Şeytan Lordu'nun gücünün çıkarılmasını istiyor.
Şeytan Lordu'nun gücünü çıkarmak mı?
Eğer bunu yapabilirse,
Mio normal bir kız olarak yaşayabilir.
Ancak, Ramsus-sama'nın düşünme şekli acımasız.
Ha?
Başka bir Şeytan Lordu dışında, hiç kimsenin,
bu gücü çıkarabildiği görülmemiş.
Eğer bunu denerse, Mio-sama'nın hayatına
ne gibi bir tehdit oluşturabileceğini kim bilebilir.
Bu, önceki odamızdan oldukça farklı.
Umarım beğenmişsinizdir.
Basara'dan ayrı bir odadayım, ha?
Evet, öyle ama...
Ah! Hayır, hiçbir şey!
Karanlık elementi mi?
Bunu bana mı veriyorsunuz?
Evet.
Bu elementte,
şeytan diyarının en yüce
ruhunun koruması yatıyor.
Lütfen Maria'ya iyi bakın.
Eğer bunu iyi kullanırsam,
burada bile güçlü bir silah olabilir.
O zaman, artık onlara yük olmak zorunda kalmam.
Ha?
Bu gerçekten bir rüya mıydı?
Kurumi-san!
Nee-sama'dan duydum!
Benim için endişelendiğin için mi geldin?!
Çok duygulandım!
Hislerine karşılık vermek için,
- E-Ey!
Koltuk altını yalamalıyım!
N-Ne diyorsun sen?!
Hadi, hadi, koltuk altını göster bana!
- Kes şunu!
- Neden?!
Ha?
Az önce bir şey duydum gibi geldi.
Hayal mi gördüm acaba?
Lütfen kıpırdama, Mio-sama!
Oh, burası hoşuna gidiyor, değil mi?
Anladım, Mio-sama!
Lütfen, bırak onu bana!
N-Ne yapıyorsun...?!
B-Ben dedim ya...
Kendimi kendim yıkayabilirim.
Mio-sama, çok şirinsin!
Ahh, canım sağolsun!
Şey, Mio-sama,
Lars senin dünyanda iyi mi?
Lars? Takigawa'yı mı kastediyorsun?
Onu tanıyor musun, Noel?
Evet.
Lars ile ben aynı yetimhanede büyüdük.
İnsanların dünyasında bir görev aldığını duydum.
Ama her zaman pervasız olmuştur,
ve beni hiç dinlemez.
Ama bir şeye karar verdi mi, sonuna kadar çalışır.
Dürüst olmak gerekirse, onun için hep endişeleniyorum!
Anlıyorum.
Demek sen de benim gibisin.
Basara.
Seninle konuşmam gerekiyor, Ramsus-san.
Lütfen acele et!
Harekete geçme zamanı yaklaşıyor!
Nasıl gidiyor, Luka?
Zamanında yetişecek mi?
Ha?!
Zamanında hazır olacak mı diye sordum!
Ha?
Demek bu...
Evet.
Tanrılar ve şeytanlar savaşı döneminden kalma
nihai biyolojik silah.
Çıkış gücünü artırın!
Maksimum seviyede!
Şeytan enerjisi çıkışı, stabil!
Kuplajlar normal çalışıyor!
Evet.
Bir kahraman ruhu.